Tipos de dados: null e undefined


- undefined e null tambem sao considerados tipos d edados.
- O null é um tipo de dados que representa um valor.
- O undefined é um tipo de dado para uma variável com valor não atribuido.
- Vamos ver na prática!

// Hoisting - Içamento - todas as variaveis sao levada para o topo do codigo antes do processamento.
console.log(sobrenome);


var nome = null; // var tipo null
var sobrenome; // var tipo undefined

console.log(nome);
console.log(sobrenome);

nome = "Mateus";
sobrenome = "Battisti";
console.log(nome);
console.log(sobrenome);